Neredeyim ben?
Ne—
Uyandın mı?
Magus Diluculum!
Karanlığın İçinden
Ş-Şimdi bakma!
L'Oreille...
Buraya geleceğini hissetmiştim.
Çünkü şu anda, Magus'un İn'ine ulaşmanın tek yolu bu Nöral Yol.
Yani bizi durdurmaya çalışacaksın?!
Elbette.
Büyük Hasat Festivali gerçekleşecek, bunda hiç şüpheniz olmasın,
çünkü bu, Magus Diluculum'un iradesidir.
Elbette sonucun ne olacağının farkındasınızdır!
Seni bunak ihtiyar.
Bana her şeyi biliyormuş gibi konuşma!
Dede!
Yaşlı Den!
Daha iyi günlerin vardı.
Büyük Hasat Festivali başlarsa, sen de öleceksin!
Neden böyle bir şey yapıyorsun?
Neden mi?
Basit! Çünkü bu benim tek ve biricik dileğim!
Ne—
Bu...
Reaper'a dönüştü!
Dikkat et!
Sizi umutsuzluğun karanlığına davet ediyorum.
Bu da ne?!
Hiçbir şey göremiyorum!
Acı ve duyma dışındaki tüm duyularınızı aldım.
Bu benim gücüm.
T-Tıpkı o zaman gibi...
O sen miydin?
Ah, evet. Şimdi seni hatırladım.
Leii!
Kahretsin, hiçbir şey göremiyorum!
Sana göstereceğim.
Oh, görebiliyorum.
Hey, sorun ne, Leii?
Onun hakkında bir şey biliyor musun?
Solgun görünüyorsun.
Ne oldu?
Ah, onlara hiç anlatmamışsın.
Nedenini anlıyorum.
Sonuçta, kaçıp gittin ve önemsediğin birini terk ettin!
Bir sürü topladık, Anemone.
Değil mi?
Oralarda bir sürü lezzetli yabani ot yetişiyor.
Ah, ama yetimhanedekilere bundan bahsetme.
Bizim küçük sırrımız olsun.
Ayrıca, sepeti taşımak zorunda bıraktığım için özür dilerim.
Ben halledebilirim.
Ne erkeksi bir laf.
B-Beni şakaya almayın!
Şimdi de utandın.
Tek başına gitmek tehlikeli!
Canavarlar çıkabilir!
Ben iyiyim.
Gerektiğinde beni korursun, değil mi?
Sana çok güveniyorum, geleceğin Farmagi'si.
Anemone?
Kanım delice susamış durumda.
Bu geceki kurbanımı nerede bulacağım?
G-Geri çekil!
B-Beni koruyacağım, Anemone!
Hiçbir şey göremiyorum.
N-Neden?!
Leii!
Anemone, orada mısın?! Göremiyorum!
Yardım et!
Bunun olacağını sanmıyorum.
Susuzluğumu gidermek için,
seni öldürmeden önce bol bol korkutacağım.
Şimdi, parçalarken kimin çığlıklarını dinleyeceğim?
Bekle!
Leii, yardım et!
Leii!
Leii, bekle!
Hayır!
Anemone, yetimhaneye sürekli gelen o kızdı.
Orman yarı-canavarı tarafından saldırıya uğrayıp öldüğünü duydum.
Yani bunu sen mi yaptın?!
Evet, doğru.
Ve bu çocuk kaçmaya cüret etti.
Korkusunun susuzluğumu daha iyi bastıracağını düşündüm, bekleyip büyümesine izin vererek.
Onunla dalga geçme!
Leii o kadar da zayıf biri değil!
Aynen öyle, gördün mü?!
O kız son ana kadar senin adını haykırıyordu.
Yine de kulaklarını tıkayıp kaçtın.
Bu kadar acımasızca değil mi?
D-Dur artık.
Onu dinleme, Leii.
Ellerimle onu parçaladığım hissi hâlâ içimde.
Kulaklarında hâlâ çınlıyor, değil mi?
O çaresiz çığlıklar.
O acınacak ölüm çırpınışları!
Dur!
Kes şunu!
Leii!
Yine kaçıyor.
Yüzündeki o korku ifadesine bayılıyorum!
Seni pislik!
Bunu ödeyeceksin!
Hiç bu kadar sinirlenmemiştim!
Lookie-Loo, dedeye göz kulak ol.
Ben hallederim!
Ne olursa olsun seni devireceğiz!
Hayır! Durun!
İş dara düşerse, beni korursun, değil mi?
Yardım et!
Harika! Yine mi bu saçmalık?!
Bu çok adice, biliyorsun!
Dürüstçe savaşın bizimle!
Kim olduğumu sanıyorsunuz? Corpus mu?
Adaletle işim yok benim.
Sizi yavaş yavaş tüketeceğim.
Olduğun yerde durma! Hareket et!
Söylemesi kolay!
Bir şey lazım!
Bir tür karşı önlem!
Acı ve işitme duyularınızı neden sağlam bıraktığımı sanıyorsunuz?
Böylece dehşetini katlayabilirim!
Bu berbat!
Böyle dost canlısı yaratılar bile çağıramıyorlar!
Sadece izlemekten başka bir şey yapamaz mıyız?
Gözlerini alma kararı aldım.
Öğrencilerinin sonunu nasıl karşılayacağını görmeni istediğini düşündüm.
Ne kadar da düşünceliyim.
Ten! Herkes!
Evet, işte bu bakış!
Bu tür umutsuzluk ve korku, benim susuzluğumu gideren şey!
Neden bu kadar korkuya takıntılısın?
Çünkü hem şanslıydım hem de yetenekli.
Oración Seis'e katılmak bile zor olmadı.
Ama kalbim hep susuzdu, asla tatmin olmadı.
Güçlü bir rakip ile savaşmanın bunu gidereceğini düşündüm,
bu yüzden Magus'a meydan okudum.
İlk kez ölümle yüzleştiğimde, gerçek korkuyu öğrendim.
Ve sonra...
Ölmek üzeresin, neden gülümsüyorsun?
Kendi varlığının tehdit edilmesi...
O dehşet, bana gerçekten yaşadığımı hissettirdi.
Anlıyor musun?
Sadece Magus, korkuyla susuzluğumu giderebiliyor.
Onun Büyük Hasat Festivali'nin getireceği muazzam korkuyu
kucaklayarak sonumu görmek istiyorum!
Yani bu yüzden onun adına hareket ediyorsun...
Görünüşe göre beynin bozulmuş.
Ne uzun ve sıkıcı bir hikaye.
Oh, hala nefes alıyor musun?
Sırf kendi zevkin için dünyayı mahvetmene izin vermeyeceğim!
Hmph. Belki de senin kapasitenin ötesinde.
Korkunç derecede sıkıcı olan sensin.
Avrion'daki herkesin hayatını koruyacağım...
Hayır, tüm Felicidad'ın!
Sizin planlarınıza izin vermeyeceğim!
Sen ne yapmayı umuyorsun?
Kaçan o çocuk gibi, tek yapabileceğin karanlığın dehşetiyle umutsuzluğa kapılmak.
Umutsuzluğa kapılmayacağım!
Ve onun bir adı var! Leii!
Leii mutlaka geri dönecek!
Ne kadar ilginç.
Bahse girmek ister misin...
o kadar uzun yaşayıp yaşayamayacağın üzerine?
Kabul ediyorum!
Büyük Hasat Festivali yakında başlayacak.
Tebrikler, Majesteleri.
Bu yeniden canlanan hayatımı...
sana, güçlü, kahraman, soylu Magus'a adayacağım.
Bu saçma oyunun yeter artık.
Affedersiniz?
Ne-Ne yapıyorsunuz?!
İstediğini yapmana izin veriyordum,
ama şimdi o bedene, bir piyonum olarak ihtiyacım var.
Demek fark etmiştin.
O halde buralarda beklememe gerek yok.
Şimdi gidiyorum.
Neler oluyor?
Lisan, Lisan değil miydi?
Neyin peşindesin, Magus Diluculum?
Bu Büyük Hasat Festivali de neyin nesi?
Hadi ama, sorun ne?
Söylediklerinin hepsi palavra mıydı?
Daha bitirmedim...
Böyle saldırılar işe yaramaz.
Hissetmiyorum bile!
En nefret ettiğim türden kalın kafalı bir aptalsın.
Muhtemelen korkuyu veya umutsuzluğu bile hissetmiyorsun.
Beni sıkıyorsun, bu yüzden seni bitireceğim.
Ne?!
Sonunda kavradım.
Bana duyma yetimi bıraktığında hata yaptın!
Rüzgarın sesine göre mi kaçındığını söylüyorsun?
Şans eseri başardın diye havaya girme!
Şuna bak!
Zor durumda asla pes etmez.
Ten'in iyi yönlerinden biri de bu.
Buna ne dersin?!
Yardım et.
Daha bitirmedim...
Görünüşe göre bahsi ben kazanacağım.
Hayır, biliyorum Leii geri dönecek!
O zamana kadar pes etmeyeceğim!
Öyle mi? Ne kadar da takdire şayan.
Korkudan kaçan bir korkak o.
Tıpkı daha önce yaptığı gibi, seni terk etti.
Leii ile alay etme!
O, her zaman yanımızda savaşan bir dost!
Ve sana söylüyorum,
dostun geri dönmeyecek!
Merak etme.
Biz güçlüyüz!
Ben... Ben daha bitmedim!
Herkesi koruyacağım!
O, herkesi korumak için
sürekli savaşıyor.
Peki ya ben?
Kaçtım ve Anemone'yi geride bıraktım.
Bir daha kimseyi böyle bırakmayacağıma
yemin etmemiş miydim?!
Kahrolası.
Lanet olsun, hiçbir işe yaramıyor!
O çan seslerini kafamdan atamıyorum!
Çan sesleri mi?
Ten!
İyi misin?!
Acınası.
Böyle bir zamanda hareketsiz kalmak...
Tek yapabildiğim izlemek!
Bu bakışını sevdim.
Şimdi, öğrencinin parçalandığını görüp
daha da umutsuzluğa kapıl.
Ten!
Kes şunu, Eye diyorum!
Kulaklarımın pasını sildi!
Dur!
Leii!
Vay, vay.
Ah!
Bu bir sürpriz oldu.
Geri döneceğini hiç düşünmemiştim.
Çok fazla konuşuyorsun.
Oh, ama bak, titriyorsun.
Cesur görünmeye çalıştığın
aşikar.
Kes sesini, iğrenç kocakarı.
Hmph. Yine ağlayıp kaçabilirsin.
Sadece önceki karanlığı hatırla.
Rüyalarında görebilirsin.
Zaten üzerinde çok düşündüm!
İşte bu...
Guguk-Dudu!
Çanlarımın sesi...
Bastırılıyor!
Hadi, Arkies!
Ne yaptınız?!
Magus bana bu değerli çanları verdi!
Görebiliyorum!
Büyü bozuldu!
Helal olsun, Leii.
Bu kadar uzun sürdüğü için üzgünüm.
Leii!
Bir kuş!
Ne oldu?
Muhtemelen L'Oreille'ın büyüsü,
Magia'yı hedeflerinin kulaklarına
çanlarının sesiyle iletiyor.
Anladım! Ve Leii daha yüksek bir sesle bastırdı!
Bunu fark etmek harikaydı, Leii!
S-Sanırım.
Geri döneceğine hep inandım.
Kontrolümü kaybettiğimi görmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Artık bu meseleleri düşünmekten vazgeçtim.
Beni gururlandırın, Arkies!
Leii!
O ışık!
Başardın, Leii!
Görünüşe göre kalbindeki prangalar düşmüş.
Uzun bir yol aldığım hissine kapılmıştım,
ama şimdi ne kadar basit bir şey olduğunu anlıyorum.
Birleşik Yıldırım!
Bakın, bir Karkinos!
Harika!
Tamam! Ben de!
Birleşik Yıldırım, Griyo! Grika! Grichami!
Artık karşılık verme zamanı!
Birleşik Yıldırımlarla kazanabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Çarp ona, Karkinos!
Şimdi, Prenses Gri!
S-Sen nasıl cüret edersin?!
Güzel, hücum ediyoruz!
Vay, tam zamanında hareket ediyorlar!
Ten! Fusion'ı kullan!
Evet! İşte başlıyoruz!
Fusion!
Bu da ne?
Bir Nova Phoenix!
Yani onlara Fusion kullandın? Ne olmuş yani?
Daha da umutsuzluğa—
Kes artık.
Her şey hakkında çok fazla konuşuyorsun, kocakarı.
Hadi yapalım şunu, Leii!
Evet!
Bu son olacak!
Susuzluğum mu gideriliyor?
Onlardan mı korkuyorum?
Yeteneklerini dönüştürmek...
Bir engeli aşmanın anlamı budur.
Artık yolumdan sapmayacağım, yani...
Bir gün beni affet...
Anemone.
Başardın, Leii!
Çocuklar, kaçtığım için özür dilerim.
Bizi rahatsız etmiyor.
Biz de sana inanıyorduk.
Duydun onları.
Hey.
Bunu sadece bir kere söyleyeceğim.
Seninle eşit şartlarda olmak istedim.
Ha?
Düşmanımız kim olursa olsun, asla sırtını dönmezsin.
Doğrudan üzerlerine gidersin,
herkesi korumak için.
Ve ben de hep senin gibi olmak istedim.
Oh.
Bu nasıl bir tepki?
Şimdi ben pisliğin teki gibi görünüyorum!
Hayır, yani, biz zaten hep eşittik.
Soğukkanlılığını koruyabilmenin
harika olduğunu hep söylüyorum.
ya da ayağının üstünde düşün.
Bunu ilk kez duyuyorum.
Bizim açımızdan bakınca, siz ikiniz
her zaman iyi bir takım oldunuz.
Evet. Az önce mükemmel uyumlu
savaştınız.
Belki de size "Takım Leii-Ten" demeliyiz.
Benden tam not!
Asla olmaz!
Gördün mü? Hâlâ senkronizesiniz!
Bizim de sizin gibi birlikte
güldüğümüz günler vardı.
O zamanları paylaştığım dostumu
durdurma kararlılığını gösteremedim.
Dede...
Her şeyi sana bırakmak
zorunda kaldığım için üzgünüm.
Ama şunu bir kez daha
söylememe izin ver...
Onu durdur.
Benim için Diluculum'u durdur.
Tabii, anlaştık!
Ben...
Biz, Centvelt Ejderhaları,
bunu başaracağız!
Hadi gidelim!
Burası Magus'un İni mi?
Biraz kasvetli görünüyor.
Magus nerede?
Manas?!
Corpus?
Lisan!
Glaza...
Nares!
Görünüşe göre sağ salim çıkmışsınız!
Bekle! Onlarda bir gariplik var!
Ha?
Bu nasıl bir şaka?!
Gözlerime inanamıyorum...
Dalga geçiyor olmalısınız!
Nares!
Sonraki Bölüm
Bir Kardeşin Yolu